ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ស្ត្រីនោះ…
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានបង្ខំឱ្យលេងហ្គេម។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វីទៅ?
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែ…
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ដែលខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីអោយខ្ញុំអាចរស់បាន។
បើយើងមិនចង់ធ្វើទេ
យើងក៏ប្រហែលស្លាប់ដែរ។
ទិដ្ឋាការរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុននោះ។
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​បាន​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់។
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយ។
សូរី…
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស។
Cypher Bank Holdings
ផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំងដល់ Saori Shibuki
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុមថ្មីនៃការអភិវឌ្ឍន៍ AI ។
ប្រូម៉ូសិនពិសេសសម្រាប់ជំនួយការ
ក្នុងក្រុមអភិវឌ្ឍន៍
ខ្ញុំនឹងរស់រានមានជីវិតពីហ្គេមនេះ។
ហើយត្រលប់ទៅជីវិតដើមរបស់ខ្ញុំវិញ។
អារីស៊ូ! ខារូបេ!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ​។
ល្អមើលណាស់!
ហេ ចូតា។
ងាយស្រួល។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកណាខ្លះបានវិទ្យុ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើយើងទៅកន្លែងឆ្នេរនោះ
យើងប្រហែលជាអាចរកឃើញអ្វីមួយ។
ដូចអ្នកក្រុង
បាត់ទៅណា?
ប្រហែលជាមានជំរកជម្លៀស។
ប្រហែលជាគ្រប់គ្នានៅទីនោះ។
ឆ្នេរដែលនៅជិតយើងបំផុតគឺ
នៅ Shonan, Izu និង Ito មែនទេ?
ពួកគេមកដល់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែយើងអាចទៅដល់ពួកគេទាន់ពេល។
ដូច្នេះតើយើងគិតយ៉ាងណា?
តើយើងគួរព្យាយាមទៅទេ?
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំគឺ…
សម្រាប់ពេលនេះ យើងជឿជាក់លើអ្នកណា។
ហើយតើ Chota ត្រូវទៅដោយរបៀបណា?
នោះជាចំណុចល្អ។
ហើយទិដ្ឋាការរបស់យើង…
ពួកគេផុតកំណត់ថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងត្រូវឈ្នះការប្រកួតនៅថ្ងៃនេះ
និងពង្រីកទិដ្ឋាការរបស់អ្នក។
សំឡេងល្អ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅរកមើល
ឆ្នេរនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅឆ្នេរ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
យើងត្រូវតែជឿថាមានក្តីសង្ឃឹម។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ដែលខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីរស់។
ប្រសិនបើមានតែយើងអាចជ្រើសរើសស្លាប់
ដោយខ្លួនឯង
អារីស៊ូ?
មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
និយាយអ្វីមួយ។
"និយាយអ្វីមួយ"? ដូចអ្វីដែរ?
ហ៊ឹម តោះមើល។ ឮគេនិយាយដើមគេទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស​ស្លាប់​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរួចជីវិត។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
រីករាយដែលមិនមែនជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ ប៉ុន្តែ…
ស្មានតែខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតអំពីគឺការរស់រានមានជីវិត។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
នៅថ្ងៃប្រកួតដំបូងរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់លើកលែងតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​ដូច​គេ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន…
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺដើម្បីរស់។
ហើយ… រកឃើញហើយ!
សូមមានសុវត្ថិភាព និងសុខសប្បាយទាំងអស់គ្នា។
ស្ថានីយ៍ SHIBUYA
វិធីនេះទៅកាន់សង្វៀនហ្គេម
គាត់យឺតហើយ។
បាទ តើយើងគួរទៅទេ?
ទេ យើងរង់ចាំ Karube ។
បើយើងមិនចូលរួមលេងហ្គេមទេ
យើងទាំងអស់គ្នាអាចស្លាប់
Chota តោះទៅ។
ពួកគេ​ទាំងពីរ​នៅសល់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​សម្រាប់​ទិដ្ឋាការ​។
ខារូបេ!
សុំទោស។
- ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ។
- "សុំទោស" មានន័យដូចម្តេច?
ស៊ីប៊ូគី និងខ្ញុំ…
សម្រាប់ពួកយើង គ្មានថ្ងៃស្អែកទេ។
ហេតុអ្វី មានអ្វីកើតឡើង?
កុំខឹង។
យើងកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។ តោះទៅ។
មក។
សូមអរគុណ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
សួនរុក្ខសាស្ត្រធម្មជាតិ SHINJUKU
មានអារម្មណ៍ដោយឥតគិតថ្លៃដើម្បីប្រើណាមួយនៃទាំងនេះ
តើយើងនឹងបំបែកអ្វីមួយទេ?
ហ៊ឺ…
- មួយនេះ។
- ហ៊ឺ។
ទាំងនោះមើលទៅឡូយណាស់។
អ្វី​ដែល…
ការទទួលស្គាល់មុខកំពុងដំណើរការ
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
ធាតុត្រូវបានទទួលយក។
សូមស្វាគមន៍! ឧបត្ថម្ភដោយ
SHINJUKU សួនរុក្ខសាស្ត្រធម្មជាតិ
ពាក់វ៉ែនតា
ហើយបន្តទៅសួនច្បារ។
វិធីនេះ។
ការចុះឈ្មោះកំពុងដំណើរការ
អ្នកចូលរួមបច្ចុប្បន្ន
តើនេះជាអ្វី?
វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំបានស្គាល់ Chota
ហើយទស្សន៍ទ្រនិចគោលដៅប្រែទៅជាពណ៌ក្រហម។
បាទ ពេលយើងមើលមុខគ្នា។
វាត្រូវតែជាមុខងារតាមដាន។
លើកនេះគេចង់អោយយើងធ្វើអ្វី?
ការចុះឈ្មោះឥឡូវនេះត្រូវបានបិទ។
ហ្គេមនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ភាពលំបាក, បេះដូងប្រាំពីរ។
បេះដូង។
បេះដូង? តើមែនទេ…
ឈុតនៃសន្លឹកបៀ
ជាធម្មតាមានន័យ
តើហ្គេមប្រភេទណាដែលវានឹងក្លាយជា។
ក្លឹបគឺជាការប្រយុទ្ធជាក្រុម។
ពេជ្រគឺជាប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
ហើយចំពោះបេះដូង…
អ្នក​លេង​ជាមួយ​ចិត្ត​មនុស្ស
​ហើយ​អ្នក​បំបែក​ពួកគេ​។
ប្រាំពីរ។ វាមិនពិបាកទេឬ?
បេះដូងគឺអាក្រក់បំផុត។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ល្បែង "លាក់និងស្វែងរក" ។
ច្បាប់។ មនុស្សម្នាក់នឹងក្លាយជាចចក
ហើយបីផ្សេងទៀតនឹងក្លាយជាកូនចៀម។
កូនចៀម​ដែល​ចចក​រកឃើញ
​នឹង​ក្លាយជា​ចចក​បន្ទាប់
ហើយត្រូវលាក់ខ្លួន ដើម្បី
កុំឱ្យចចករកពួកវាឃើញ។
លក្ខខណ្ឌច្បាស់លាស់។
អ្នកលេងដែលជាចចកនៅចុងបញ្ចប់នៃហ្គេម
គឺជាអ្នកឈ្នះ។
ពេលវេលាកំណត់ 15 នាទី។
នៅពេលដែល 15 នាទីបានកន្លងផុតទៅ,
កអាវដែលជាប់នឹងករបស់កូនចៀម
នឹងផ្ទុះ។
អ្វី?
"ផ្ទុះ"?
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ដឹងអី?
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​មាន​តែ​កីឡាករ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​នឹង​រួច​ជីវិត។
អ្វី?
យើង​នឹង​លេង​លាក់​ខ្លួន...
អ្នកណាជាឆ្កែចចក
នៅចុងបញ្ចប់នៃហ្គេមឈ្នះ។
បីនាក់ទៀតនឹងត្រូវស្លាប់។
វាពិតជាសាមញ្ញណាស់។
ចចកទីមួយគឺជាលេខសម្គាល់
1000247 ។
ជូតា សេហ្គាវ៉ា។
ពិតជា?
ពេលវេលាកំណត់ហ្គេម។
ដប់ប្រាំនាទីចាប់ផ្តើម។
ឈប់​ទៅ ឈូតា! បើ​ព្យាយាម​ដោះ​វា​ចេញ
ក​អាច​នឹង​ផ្ទុះ​!
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
-ឈប់!
ទុកខ្ញុំចោល!
អារីស៊ូ?
នៅពេលដែលយើងបិទភ្នែក
តួនាទីចចកត្រូវបានឆ្លងកាត់។
នោះគឺជាការចាប់បាននៅក្នុងហ្គេមនេះ។
ប្រសិនបើចចកមិនរស់ទេ
វាគឺដោយសារតែកូនចៀមបានសម្លាប់វា។
តើយើងធ្វើអ្វី Arisu?
វាជារឿងអាស្រូវ!
ស៊ីប៊ូគី!
មួយដែលត្រូវលាក់
ក្នុងហ្គេមនេះគឺចចក!
- តើយើងនឹងស្លាប់ទេ?
- អ្នកនឹងប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ស៊ីប៊ូគី!
ខារូបេ!
ឈប់រត់ទៅ!
ស៊ីប៊ូគី!
ព្រៃត្រូពិច
ចេញមក!
ស៊ីប៊ូគី!
អា!
តើអ្នកអាចអានខ្ញុំបានទេ Shibuki?
ស៊ីប៊ូគី!
ឈប់រត់។
ចូរយើងគិតពីផ្លូវចេញពីរឿងនេះទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេលនេះគ្មានន័យទេ សុំទោស?
ហ៎?
វិលវិញ!
ឈប់ទៅ Karube!
មកទៀតហើយ!
វិលវិញ!
ឆ្កេញី!
ខារូបេ!
អារីស៊ូ!
អ្នកទាំងពីរគ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈប់សិន!
បើ​យើង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា
យើង​ប្រហែល​ជា​អាច​យល់​បាន!
អ្នកល្ងង់ណាស់ នេះជាហ្គេម Hearts!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង?
អ្នក​កំពុង​តែ​ប្រឆាំង​គ្នា​!
អារីស៊ូ!
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
នៅសល់ដប់នាទី។
អារីស៊ូ!
ឱ​មាតា​ដ៏​បរិសុទ្ធ…
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង
- សម្រាប់អំពើបាបរបស់យើងក្នុងជីវិតរមែងស្លាប់។
- អារីស៊ូ!
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
ហើយ​អ្នក​ជា​មាតា​បរិសុទ្ធ បង្ហាញ​មក​យើង
​ពេល​យើង​ញញឹម។
ឱ​មាតា​ដ៏​បរិសុទ្ធ…
- សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង...
- អារីស៊ូ!
…សម្រាប់​អំពើ​បាប​រមែង​ស្លាប់​របស់​យើង…
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
ហើយ​អ្នក​ជា​មាតា​បរិសុទ្ធ បង្ហាញ​មក​យើង
​ពេល​យើង​ញញឹម។
ឱ​មាតា​ដ៏​បរិសុទ្ធ…
ស្នាមញញឹមរបស់យើងគឺជាពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
ព្រះមាតាដ៏វិសុទ្ធនឹងលេចឡើងនៅពេលយើងញញឹម។
តើអ្នកចង់រស់ ឬស្លាប់?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺពេលខ្លះ!
ខ្ញុំនឹងគិតវិធី
ដើម្បីចេញពីហ្គេមនេះ!
អ្នកនឹងគិតផ្លូវចេញមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាអ្នករស់រានមានជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកស្លាប់។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាចចក។
ជីវិត​របស់​អ្នក​ក៏​អាក្រក់​ដែរ!
យុត្តិធម៌​ទៅ​ណា​បើ​អ្នក
​ដែល​ចង់​រស់​ស្លាប់?
អារីស៊ូ។
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអាចរស់បាននៅក្នុងហ្គេមនេះទេ!
ចូតា!
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ទៅ! រត់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឈប់!
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្នក!
មិនដឹងថា
មិត្តរបស់អ្នកជាអ្វីទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- ឱម្តាយដ៏វិសុទ្ធ...
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
នៅសល់ប្រាំបីនាទីទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អារីស៊ូ!
Arisu តើអ្នកនៅឯណា? ចេញមក!
មក​ដល់​ហើយ!
តើអ្នកនឹងលាក់
រហូតដល់ពេលវេលាអស់ទេ?
អុញ!
មក អារីស៊ូ
អ្នកបានលេងយើងទាំងអស់គ្នា។
ហើយអ្នកបាននិយាយថា
វានឹងដំណើរការប្រសិនបើយើងសហការ។
តាំងពីដើមមក
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នករស់រានមានជីវិតតែម្នាក់គត់!
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស!
ហា!
ពាក្យសុំទោសប្រើអ្វី?
អារីស៊ូ!
នៅទីបញ្ចប់ នោះហើយជា…
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
តាំងពី
អ្នកឈប់រៀន...
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺនិយាយថាសុំទោស!
- អរគុណ!
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអបអរសាទរ
ចំពោះការទទួលយករបស់អ្នក, Hajime ។
អ្នកពិតជាបានសំរេចអ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តផងដែរ។
ហើយនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញវាតាមរយៈ។
ខ្ញុំមិនចង់បញ្ចប់ដូច Ryohei ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀន Ryohei បានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
នៅខាងក្នុងអ្នកមានមហិច្ឆតា។
អ្នក​ខុស​ពី​បង​ប្អូន​ណាស់។
Ryohei ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក
ចូលរួមជាមួយយើង?
បើអ្នកសប្បាយចិត្តជាអ្នកចាញ់...
… អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ចចក!
អារីស៊ូ!
នៅសល់ប្រាំនាទី។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​នរណា​រស់​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
តើនេះជារឿង Arisu និង Chota ម្តងទៀតទេ?
អ្នកដឹងទេ អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីពីអ្នកទេ។
ហើយអ្នកមិនដែលខកខានក្នុងការធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត
ចំពោះរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះតើអ្នក…
គុយទាវនេះឆ្ងាញ់ណាស់!
មើល​ទៅ​អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​គុយទាវ​ទេ…
មក!
មក Karube លឿនឡើង!
បុរស។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ ... សុបិន។
ខ្ញុំចង់ទិញកសិដ្ឋានដ៏ធំនៅប្រទេសអូស្ត្រាលី។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកមក
ហើយយើងនឹងផឹកស្រាបៀរនៅពេលព្រឹក។
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់!
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់
សាច់អាំងបីជាន់-A ដល់អ្នក
ជាមួយនឹងសេវាកម្មដឹកជញ្ជូន Drone របស់ខ្ញុំ។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើករបស់ខ្ញុំនឹងដំណើរការដោយស្វ័យប្រវត្តិទាំងស្រុង
ខ្ញុំនឹងបង្កើតកម្មវិធីសម្រាប់ពួកគេ!
អញ្ចឹង។
រីករាយចំពោះអនាគតរបស់យើង។
ជយោ!
អ្នក​កាន់​តាម​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង
​អ្នក​ឮ?
នៅសល់បីនាទីទៀត។
បុរស, ខ្ញុំនឹង ... ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹង...បោះបង់ហ្គេមនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា…
អ្នកគឺសុទ្ធតែសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវចាញ់ក្នុងហ្គេមនេះ…
… ទុកជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីហ្គេម។
Karube? ចូតា? ខារូបេ។
Karube, Chota?
ខារូបេ!
ចូតា!
ប្រុសៗ!
តើអ្នកនៅឯណា?
ចូតា!
ចូតា?
តើអ្នកនៅឯណា?
ចូតា!
អ្នកក្លាយជាចចក ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានរកឃើញ។
លាក់ទុកដើម្បីកុំឱ្យចចករកអ្នកឃើញ។
ខារូបេ!
ចូតា!
ចេញមក! តោះនិយាយគ្នាលេង!
ប្រុសៗ!
លាក់ទុកដើម្បីកុំឱ្យចចករកអ្នកឃើញ
ខារូបេ! តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំ?
ខារូបេ!
លាក់ទុក កូនចៀម
តើអ្នកនៅឯណា?
ខារូបេ!
ចូតា!
ចេញមក!
ឈប់​ស្រែក។
ខារូបេ!
តែងតែសើចដូចមនុស្សល្ងង់
ផឹកទាំងយប់…
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំភ្លេចរាល់បញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ហេ បងប្អូននៅចាំទេ?
ក្តៅៗ
ញាំគុយទាវជាមួយទឹកកកឈូសមែនទេ?
Karube តើអ្នកនៅឯណា?
ខារូបេ!
ថ្ងៃនោះយើងសើចច្រើនមែនទេ?
ចូតា?
ចូតា​សើច​ខ្លាំង​រហូត
​គុយទាវ​ចេញ​ពី​ច្រមុះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​និយាយ​ថា
​យើង​នឹង​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​របស់​យើង។
ឈូតា នៅឯណា?
ខារូបេ!
អារីស៊ូ។
រស់នៅសម្រាប់យើង។
ខារូបេ!
ចូតា!
នៅសល់សាមសិបវិនាទី។
វាមិនអាចជាខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនគួរជាអ្នករស់នៅទេ!
ម្ភៃវិនាទី។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Shibuki ។
- ដប់វិនាទី។
- អារីស៊ូ។
សូមអរគុណ។
- ប្រាំ, បួន, បី, ពីរ ...
- Karube!
- ...មួយ។